A18. Wordpress
Según el documento csv adjunto, entra en la página web del centro (https://www.murciaeduca.es/iesfranciscosalzillo/sitio/index.cgi) y crea una versión de la sección que te ha tocado, además de una primera sección para navegar hacia esta (usa como referencia la página inicial de https://www.iax.es/).

Debes tener las siguientes consideraciones:

- Se debe pensar en la usabilidad de la página. Esta debe tener elementos gráficos que faciliten la navegación.

- Se deben utilizar los recursos presentes en la página (documentos pdf e imágenes) y adaptarlas para que cuadren con nuestra nueva versión.

- Se requiere del uso de una plantilla; debes explorar diversas plantillas en wordpress y elegir la que más te interese, siempre pensando en el centro (abstenerse de utilizar plantillas/imágenes obscenas o fuera del tono serio de lo que se requiere en la práctica.

- Podemos tomar como referencia para realizar nuestra práctica, la página de otro centro educativo, como puede ser:

https://www.iax.es/ -> Alfonso X

La práctica será evaluada como APTO/NO APTO, dependiendo del trabajo realizado en clase, por lo que:

- Si no se dedica la sesión a la práctica constará como NO APTO.

- Si no se toma en serio la realización de la práctica, constará como NO APTO.
